Repository: xfce-mirror/www.xfce.org
Catalog: lib/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: About
ja: Xfce について
zh_tw: 關於

source: Xfce is a lightweight desktop environment for UNIX-like operating systems. It aims to be fast and low on system resources, while still being visually appealing and user friendly.
ja: Xfce は UNIX ライクなオペレーティングシステム用の軽量デスクトップ環境です。魅力的なヴィジュアルと使い勝手の良さを保ちつつ、高速でシステムリソースの使用が少ないことを目指しています。
zh_tw: Xfce 是類 Unix 作業系統上的輕量級桌面環境。它致力於快速與消耗少量的系統資源，但仍有著視覺上的吸引力且易於使用。

source: Xfce embodies the traditional UNIX philosophy of modularity and re-usability. It consists of a number of components that provide the full functionality one can expect of a modern desktop environment. They are packaged separately and you can pick among the available packages to create the optimal personal working environment.
ja: Xfce は、モジュール性と再利用性という従来の UNIX 哲学を体現しています。Xfce は最新のデスクトップ環境に期待されるすべての機能を提供する多数のコンポーネントで構成されています。これらは個別にパッケージ化されており、利用可能なパッケージの中からピックアップして、個人の最適な作業環境を作成できます。
zh_tw: Xfce 遵循著 UNIX 模組化和可複用性的哲學傳統。它包含了大量組件，有著您所期待現代桌面環境所應有的功能。它們分別打包，您可以從中挑選要用的軟體來組成您的個人工作環境。

source: Another priority of Xfce is adherence to standards, specifically those defined at <a href="https://freedesktop.org">freedesktop.org</a>.
ja: Xfce はほかに、標準、特に <a href="https://freedesktop.org">freedesktop.org</a> で定義されたものに準拠することを重視しています。
zh_tw: Xfce 的另一個優先事項是遵循標準，特別是由 <a href="https://freedesktop.org">freedesktop.org</a> 定義的標準。

source: Xfce can be installed on several UNIX platforms. It is known to compile on Linux, NetBSD, FreeBSD, OpenBSD, Solaris, Cygwin and MacOS X, on x86, PPC, Sparc, Alpha...
ja: Xfce 4 はいくつかの UNIX および UNIX ライクなプラットフォーム、すなわち x86、PPC、Sparc、Alpha などのハードウェア上での Linux、NetBSD、FreeBSD、OpenBSD、Solaris、Cygwin、あるいは MacOS X などにインストールできます。
zh_tw: Xfce 可以被安裝在多種 UNIX 平臺上。已知可以在 Linux、NetBSD、FreeBSD、OpenBSD、Solaris、Cygwin 及 Mac OS X 上和 x86、PPC、Sparc、Alpha ... 上編譯。

source: Features
ja: 機能
zh_tw: 功能

source: Xfce contains a number of core components for the minimum tasks you'd expect from a desktop environment:
ja: Xfce はデスクトップ環境に求められる最小限の機能を提供するたくさんのコンポーネントからなっています:
zh_tw: Xfce 包含了許多您期望桌面環境能作的最小量工作的核心組件：

source: Window Manager
ja: ウィンドウマネージャー
zh_tw: 視窗管理員

source: Manages the placement of windows on the screen, provides window decorations and manages workspaces or virtual desktops.
ja: 画面上のウィンドウの配置を管理し、ウィンドウ枠を表示し、ワークスペースおよび仮想デスクトップを管理します。
zh_tw: 管理視窗在螢幕上的放置，提供視窗裝飾及管理工作空間或是虛擬桌面。

source: Desktop Manager
ja: デスクトップマネージャー
zh_tw: 桌面管理員

source: Sets the background image and provides a root window menu, desktop icons or minimized icons and a windows list.
ja: 背景画像を設定し、ルートウィンドウメニュー、デスクトップアイコンや最小化アイコン、およびウィンドウリストを提供します。
zh_tw: 設定背景圖片及提供根視窗選單、桌面圖示或最小化的圖示及視窗選單。

source: Panel
ja: パネル
zh_tw: 面板

source: Switch between opened windows, launch applications, switch workspaces and menu plugins to browse applications or directories.
ja: 開いているウィンドウを切り替え、アプリケーションを起動し、ワークスペースを切り替え、アプリケーションやディレクトリを開くメニュープラグインを提供します。
zh_tw: 在打開的視窗間切換、啟動應用程式、切換工作空間及選單插件以瀏覽應用程式或目錄。

source: Session Manager
ja: セッションマネージャー
zh_tw: 工作階段管理員

source: Controls the login and power management of the desktop and allows you to store multiple login sessions.
ja: ログインおよびデスクトップの電源管理を制御し、複数セッションを保存することができます。
zh_tw: 控制桌面的登入及電源管理，並讓您可以儲存多個登入的工作階段。

source: Application Finder
ja: アプリケーションファインダー
zh_tw: 應用程式協尋器

source: Shows the applications installed on your system in categories, so you can quickly find and launch them.
ja: システムにインストールされているアプリケーションの一覧をカテゴリごとに表示し、目的のアプリケーションをすばやく見つけて起動できます。
zh_tw: 分類顯示安裝在您的系統上的應用程式，以便您快速的搜尋及啟動它們。

source: File Manager
ja: ファイルマネージャー
zh_tw: 檔案管理員

source: Provides the basic file management features and unique utilities like the bulk renamer.
ja: 基本的なファイル管理機能を提供し、バルクリネームのようなユニークな機能を持っています。

source: Setting Manager
ja: 設定マネージャー

source: Tools to control the various settings of the desktop like keyboard shortcuts, appearance, display settings etcetera.
ja: キーボードショートカット、外観、ディスプレイ設定などのデスクトップの設定を制御するツールです。

source: Beside the basic set of modules, Xfce also provides numerous additional applications and plugins so you can extend your desktop the way you like, for example a terminal emulator, text editor, sound mixer, application finder, image viewer, iCal based calendar and a CD and DVD burning application. You can read more about the modules of Xfce in the <a href="/projects">projects</a> page.
ja: Xfceはモジュールの基本セットに加えて、数々のアプリケーションやプラグインも提供しており、あなたの望みのままに拡張できます。例えば、端末エミュレーター、テキストエディター、サウンドミキサー、アプリケーションファインダー、画像ビューアー、iCal ベースのカレンダー、および CD・DVD 作成アプリケーションなどがあります。Xfce のモジュールについてのより詳しい情報については、<a href="/projects">プロジェクト</a>ページをご覧ください。
zh_tw: 除了這些基本的模組集外，Xfce 也提供了大量額外的應用程式及插件，像是終端機模擬器、文字編輯器、混音器、應用程式協尋器、圖片檢視器、基於 iCal 的日曆及一個 CD 與 DVD 燒錄程式，這樣您就可以將桌面調整成您想要的樣式。您可以在 <a href="/projects">專案</a> 頁面閱讀更多有關 Xfce 模組的資訊。

source: News
ja: ニュース
zh_tw: 新聞

source: Subscribe to RSS feed
ja: RSS フィードの購読
zh_tw: 訂閱 RSS feed

source: Xfce %s released
ja: Xfce %s がリリースされました
zh_tw: Xfce %s 已發行

source: Download
ja: ダウンロード
zh_tw: 下載

source: Changes in this release
ja: このリリースでの変更点
zh_tw: 本發行版有何變更

source: Permalink
ja: 固定リンク
zh_tw: 永久連結

source: No news articles found.
ja: 新しい記事は見つかりませんでした。
zh_tw: 找不到新文章。

source: Release Model
ja: リリースモデル
zh_tw: 發行模式

source: In the past the same questions and discussions have come up over and over again whenever a new release was in sight, like:
ja: 過去、新しいリリースが発表されるたびに、いつも以下のような事柄が繰り返し尋ねられ、議論されてきました:
zh_tw: 只要新版本即將出現，同樣的問題和討論在過去一次又一次的出現，像是：

source: What are the core components of Xfce?
ja: Xfce コアコンポーネントとは何か?
zh_tw: Xfce 的核心組件是什麼？

source: How often do we want to release and in what fashion (time-based, feature-based)?
ja: どのくらいの間隔で、どういうやり方でリリースするのか (時間ベース、機能ベース)?
zh_tw: 我們多久釋出一次，模式(基於時間、基於功能)是什麼？

source: Who's in charge of the release process?
ja: だれがリリースプロセスを管理しているのか?
zh_tw: 誰在控管釋出進度？

source: What dependency versions do we depend on?
ja: 依存関係のバージョンは何か?
zh_tw: 我們依賴的版本是什麼？

source: When are feature-freeze, string-freeze, code-freeze and thelike?
ja: フィーチャーフリーズ、ストリングフリーズ、コードフリーズ、その他そのたぐいのものはいつなのか?
zh_tw: 功能凍結、字串凍結、代碼凍結等等的是在什麼時候？

source: How many pre-releases should we do and how do we call them?
ja: プレリリースは何度行うのか、そしてそれらをなんと呼ぶべきか?
zh_tw: 我們要做多少個預覽版，如何稱呼它們？

source: What do we use as a replacement for SVN revision versioning with Git?
ja: Git における SVN リビジョンバージョニングの代替は何を使用するのか?
zh_tw: 我們使用 Git 代替 SVN 修訂版本的什麼東西？

source: This document intends to answer these questions and aims at defining a policy that we can refer to when planning releases.
ja: この文書はこれらの問いに対する回答となることを意図し、リリースを計画するときの基準となる方針を定めることを目指しています。
zh_tw: 這個文件試圖回答這些問題，並旨在定義一個我們在籌畫新版本時可以參考的策略。

source: The Xfce Core Desktop
ja: Xfce コアデスクトップ
zh_tw: Xfce 核心桌面

source: Core Components
ja: 主要コンポーネント
zh_tw: 核心部件

source: All core components of the Xfce desktop must adhere to the release policy defined in this document.
ja: Xfce デスクトップのすべてのコアコンポーネントは、この文書で定められたリリース方針を遵守しなければならない。
zh_tw: 所有 Xfce 桌面的核心組件都必須遵照此文件所定義的釋出策略。

source: Essential Dependencies
ja: 必須の依存関係
zh_tw: 必備相依關係

source: The Release Cycle
ja: リリースサイクル
zh_tw: 發行週期

source: The release cycle involves a short planning phase, a development phase with development releases and a release phase, eventually leading to a new stable release of the entire Xfce core desktop. In parallel to these phases, a maintenance process of the current stable release will continue. During this phase, bugfix releases and security fixes will be released for the stable version of Xfce.
ja: リリースサイクルは、短期計画フェイズ、開発版リリースを伴う開発フェイズ、およびリリースフェイズからなり、最終的に Xfce コアデスクトップの新規安定版リリースに至る。これらに並行して、現在の安定版リリースのメンテナンスも継続する。また、この期間中にXfce の安定版バージョンにおけるバグ修正やセキュリティ修正のリリースも必要に応じて行われる。
zh_tw: 釋出週期包含了一個短暫的計畫階段、一個以開發版形式進行的開發階段、以及一個釋出階段，直到最終的整個 Xfce 核心桌面釋出。與這些階段並行的是維護當前的穩定版本。此階段期間，會釋出當前穩定版本的錯誤修復與安全性修復。

source: Below you can see a graphical timeline of an example release cycle and maintenance process for Xfce 4.8 with three components: Thunar, exo and xfwm4.
ja: 以下に Xfce 4.8 の 3 つのコンポーネント (Thunar、exo、xfwm4) のリリースサイクルおよびメンテナンスプロセスのスケジュールの例図を示す。
zh_tw: 如下，您可以看到以 Xfce 4.8三個組件為例的釋出週期圖形時間表：Thunar、exo、xfwm4。

source: Example Release Cycle
ja: リリースサイクルの例
zh_tw: 範例發行週期

source: Planning Phase (2(+2) Weeks)
ja: 計画フェイズ (2(+2) 週間)
zh_tw: 計劃階段 (2(+2) 週)

source: This phase marks the beginning of the release cycle and is used to decide which dependencies to use and also to appoint the release team for the cycle (first 2 weeks). It eventually leads to the dependency freeze (after 4 weeks).
ja: このフェイズでは、リリースサイクルの開始、使用する依存関係の決定、およびこのサイクルのリリースチームの指名を行う (最初の 2 週間)。その後に依存関係のフリーズが行われる (後の 4 週間)。
zh_tw: 此階段代表了發行週期的開始，用來決定需要哪些依賴性，也決定了此週期的發行團隊(頭2個星期)。直到最終的依賴性凍結(4個星期後)。

source: Appointing the Release Team
ja: リリースチームの指名
zh_tw: 決定發行團隊

source: At the beginning of the planning phase there is a (formal or informal) voting for the release team. The release team supervises development and maintenance releases during the release cycle. Its main purpose is to perform and double-check the Xfce core desktop releases in the release phase at the very end of the cycle. This is explained in more detail in the Release Team section of this document.
ja: 計画フェイズの初めに、リリースチームの投票を公式または非公式に行う。リリースチームは開発を監督し、そのリリースサイクルの間リリースのメンテナンスを行う。その主な目的は、リリースフェイズの最後の最後に Xfce コアデスクトップリリースをダブルチェックしリリースを実施することである。
zh_tw: 在規畫階段開始時，發佈團隊會有一次（正式或非正式的）投票。發佈團隊在發佈週期內監督開發與維護版本。其主要目的是在週期中最後的發佈階段執行並仔細檢查 Xfce 核心桌面版本。這在這份文件中的發佈團隊一節中會有更詳細的解釋。

source: Release Team
ja: リリースチーム
zh_tw: 發行團隊

source: The release team consists of at least two people: one release manager who can be assisted by others to actually perform the release (tagging, creation of tarballs, writing release notes and announcements) and another person for quality assurance (checking if all components compile, tags are in place, release notes are up to date and so on). This is defined in more detail below.
ja: リリースチームは少なくとも 2 人以上で構成される。一人はリリースマネージャーで、周囲の協力を得ながら実際にリリースを実施 (タグ付け、tarball の作成、リリースノートおよびアナウンスの執筆) する。もう一人は品質保証を担当し、すべてのコンポーネントのコンパイルが正しく行えるか、タグ付けの場所は正しいか、リリースノートが最新かどうか、などをチェックする。それら詳細を以下に示す。
zh_tw: 發行團隊至少會包括兩個人：一個發行管理員，他可以幫助其他人真正的釋出一個版本(標記，創建壓縮包，撰寫發行公告及文件)，另一個則是負責品質監控(檢查是否所有組件都能正確的編譯，標記是否正確，發行公告是否為最新的等等)。在下面有更詳細的定義。

source: These are the release team roles and their responsibilities:
ja: リリースチームの役割と責務は以下の通り:
zh_tw: 這些是發行團隊的成員及他們的責任：

source: Release Manager
ja: リリースマネージャー
zh_tw: 發行管理員

source: Organization of the release cycle
ja: リリースサイクルの編成
zh_tw: 釋出週期的組織

source: Announce deadlines to developers and translators (repeatedly and early enough)
ja: 最終期限の開発者および翻訳者への通知 (繰り返し、そして十分に早く)
zh_tw: 宣佈開發及翻譯的最後期限(重複並盡早)

source: Overseeing of maintainance and development releases
ja: 開発とメンテナンスの監督
zh_tw: 維護版本和開發版本的監督

source: Tagging of Xfce-X.Ypre1, Xfce-X.Y.pre2, Xfce-X.Y.pre3 and Xfce-X.Y
ja: Xfce-X.Ypre1、Xfce-X.Y.pre2、Xfce-X.Y.pre3、および Xfce-X.Y のタグ付け
zh_tw: 標記 Xfce-X.Ypre1、Xfce-X.Y.pre2、Xfce-X.Y.pre3 和 Xfce-X.Y

source: Generate tarballs from tags (possibly automated)
ja: タグから tarball の作成 (おそらく自動処理)
zh_tw: 從標記生成(可能是自動的)壓縮包

source: Write release notes
ja: リリースノートの執筆
zh_tw: 寫「發行公告」

source: Write release announcements
ja: リリースアナウンスの執筆
zh_tw: 撰寫發行公告

source: Create Bugzilla tags
ja: Bugzilla タグの作成
zh_tw: 創建 Bugzilla 標記

source: Approve fixes of blocker bugs during code freeze
ja: コードフリーズ中のブロッカーバグの修正の承認
zh_tw: 在代碼凍結期間批准修復阻斷錯誤

source: Release Assistant(s)
ja: リリースアシスタント
zh_tw: 發行助理

source: Update the website(s)
ja: ウェブサイトの更新
zh_tw: 更新網站

source: Help the release manager with his tasks
ja: リリースマネージャーの支援
zh_tw: 幫助發行管理員完成任務

source: QA Official
ja: QA 担当
zh_tw: 官方「問與答」

source: Have an eye on libtool versions of maintanance and development releases
ja: libtool のバージョンおよび開発版リリースの監視
zh_tw: 注意維護版本及開發版本的 libtool 版本

source: Remind maintainers about missing NEWS updates
ja: メンテナーへの NEWS 更新の督促
zh_tw: 提醒維護者記得更新相關的新聞

source: Double-check the generated tarballs
ja: 作成された tarball のダブルチェック
zh_tw: 覆核已生成的壓縮包

source: Proof-read release announcements
ja: リリースアナウンスの校正
zh_tw: 校正發行公告

source: Individual Maintainers
ja: 個々のメンテナー
zh_tw: 個別維護者

source: Create component-specific tags for their maintainance and development releases
ja: メンテナンス用および開発用コンポーネント個別タグの作成
zh_tw: 為他們的維護版本和開發版本創建特定組件的標籤

source: Generate tarballs for their maintainance and development releases
ja: メンテナンスおよび開発版リリース用 tarball の作成
zh_tw: 為他們的維護版本及開發版本生成壓縮包

source: Write ChangeLogs and update NEWS files
ja: ChangeLog および NEWS ファイルの執筆
zh_tw: 撰寫改變日誌及更新新聞檔案

source: Write component-specific release announcements
ja: コンポーネント個別リリースのアナウンス
zh_tw: 撰寫特定組件的發行公告

source: Create Bugzilla tags for their releases
ja: 各リリース用 Bugzilla タグの作成
zh_tw: 為他們的版本創建 Bugzilla 標記

source: Make sure API documentation is up to date
ja: API ドキュメント更新の確認
zh_tw: 確保 API 文件是最新的

source: Dependency Freeze
ja: 依存関係フリーズ
zh_tw: 依賴性凍結

source: During the first 2 weeks of the planning phase each maintainer is required to
ja: 開発フェイズの最初の 2 週間の間に各メンテナーは以下を要求される:
zh_tw: 在計畫階段的頭 2 個星期要求每個維護者

source: List the features he wants to implement in the release cycle
ja: このリリースサイクルで実装したい機能のリスト
zh_tw: 列出在此發行週期他要實現的功能

source: Investigate which dependencies are implied by that
ja: そのための依存関係の調査
zh_tw: 調查它們包含哪些依賴性

source: At the end of this, a decision is made on which dependencies the next stable release of the Xfce core desktop will depend. In particular this includes the minimum required versions for all essential dependencies of the Xfce core desktop.
ja: この最後に、次の Xfce コアデスクトップ安定版リリースの依存関係が決定される。特に、Xfce コアデスクトップに必須のすべての依存関係の最小バージョンも含まれる。
zh_tw: 結束時，會決定下一個 Xfce 核心桌面的穩定版本會有哪些依賴性。特別是所有 Xfce 核心桌面所依賴的最低版本。

source: Maintainers who were not available during the first 2 weeks of the planning phase have the chance to request dependency changes in the 2 weeks after that.
ja: 計画フェイズの最初の 2 週間に作業できなかったメンテナーは、その後の 2 週間に依存関係の変更を要請する機会が与えられる。
zh_tw: 在計畫階段頭 2 個星期沒到的維護者有機會在之後的 2 個星期內提請依賴性更改。

source: At the end of these 4 weeks, all components enter dependency freeze which means they may not change the dependencies (and their versions) they depend on. Optional dependencies for are still allowed to be added though.
ja: これら 4 週間の最後にすべてのコンポーネントの依存関係は凍結され、以降、依存するパッケージおよびそのバージョンは変更できない。ただし、任意の依存関係の追加は認められる。
zh_tw: 這 4 個星期結束後，所有組件進入依賴性凍結，這代表了他們不能再更改依賴性(及其版本)了。但仍然允許加入可選依賴性。

source: Informing the Community
ja: コミュニティへの通知
zh_tw: 通知社群

source: At the very end of the planning phase, a mail with planned features and dependencies for all components of the Xfce core desktop is sent to the xfce4-dev@xfce.org and xfce@xfce.org mailing lists.
ja: 計画フェイズの最後の最後に、すべての Xfce コアコンポーネントにおける新しい機能と依存関係の計画をメーリングリスト xfce4-dev@xfce.org および xfce@xfce.org へ投稿する。
zh_tw: 在計畫階段結束時，一封寫有所有 Xfce 核心桌面組件的計畫好的特性及依賴性的電子郵件會寄到 xfce4-dev@xfce.org 和 xfce@xfce.org 郵件列表。

source: Development Phase (5 Months)
ja: 開発フェイズ (5 ヶ月)
zh_tw: 開發階段 (5 個月)

source: During the development phase every maintainer is free to do maintenance and development releases of his components independently of the rest of Xfce.
ja: 開発フェイズの間、各メンテナーは各自で担当コンポーネントのメンテナンスおよび開発版リリースを行える。
zh_tw: 在開發階段時，每個維護者獨立的去維護及開發他所負責的 Xfce 組件。

source: Development Releases
ja: 開発版リリース
zh_tw: 開發版本

source: Development releases usually give a feature preview for the next stable release. They must follow the X.Y.Z versioning format, where Y is an odd number (e.g. xfwm4-4.7.3 or thunar-1.3.10).
ja: 開発版リリースは通常次の安定版リリースのための機能プレビューとして提供する。それらのバージョンナンバーの表記は X.Y.Z 形式でなければならず、Y は奇数でなければならない (例: xfwm4-4.7.3、thunar-1.3.10 など)。
zh_tw: 開發版本通常會給出下一個穩定版本的功能預覽。它們必須遵守 X.Y.Z 的版本號格式，Y 是奇數(例如 xfwm4-4.7.3或是 thunar-1.3.10)。

source: Maintainers are encouraged to do development releases for new features they want to make available to others. Frequent development releases can act as a replacement of the SVN revision versioning we had in the past. If component A depends on a new feature in component B, A may only be released if there is a development release of B shipping this feature. For this to work, libtool versions must be updated properly with every development release.
ja: メンテナーは新しい機能が一般に利用できるよう開発版リリースを公開することが奨励される。数多くの開発版リリースは、過去に行っていた SVN リビジョンバージョニングの代替となることができる。コンポーネント A がコンポーネント B の新機能に依存する場合、A を公開するには、A が依存する機能を提供する B の開発版リリースが公開されていなければならないことになる。この作業のため、libtool のバージョンは各開発版リリースごとに正しく更新されなければならない。
zh_tw: 鼓勵維護者釋出包含他們想要讓別人使用的新功能的開發版本。頻繁的開發版本可以取代我們過去所使用的 SVN 修訂版本。如果組件 A 依賴於另一個在組件 B 中所含有的新功能，則 A 只能在包含了這個新功能的組件 B 釋出後才能發佈。要作到這些，libtool 必須恰當的更新每個開發版本。

source: Care has to be taken of the master branch of each component. The master branch should always remain in a release-ready state. New features should be developed in branches until they are ready (as in: compiling and the component will remain functional even after merging the feature(s) into the master branch), to lower the risk of delaying the final release of the entire Xfce core desktop.
ja: 各コンポーネントの master ブランチには注意を払わなければならない。master ブランチは常にリリース準備ができている状態でなければならない。新機能の開発はその準備ができる (コンパイルできる、その機能の master ブランチへのマージ後もコンポーネントが動作する、など) まで、そして Xfce コアデスクトップ全体の最終リリース遅延のリスクを低減するために、開発用ブランチで行うべきである。
zh_tw: 必須注意每個組件的 master 分支。master 分支應該總是保持待發佈狀態。新功能應該一直到準備好後(例如：在合併到 master 分支後仍能編譯和工作)才在各分支中開發，這是為了降低延遲整個 Xfce 核心桌面的最終發佈的風險。

source: New features breaking APIs or other core components should be communicated. Maintainers are suggested to prepare other components for these features in a separate branch before including the features in a new development release. That way the other components retain their release-ready state.
ja: 既存の API や他のコンポーネントに影響を与える新機能は事前に調整しなければならない。メンテナーはその機能を新しい開発版リリースにマージする前に、その機能のための関係コンポーネント別のブランチに用意するよう提案される。このように、他のコンポーネントはリリース準備状態を維持する。
zh_tw: 應該交流會破壞 API 或是其他核心組件的新功能。建議維護者在包含這些新功能的開發版本釋出前，先在一個單獨的分支中為這些功能準備其他的組件。這樣其他組件就可以保持代發佈狀態了。

source: This is how the basic development workflow looks like:
ja: 基本的な開発作業の流れを以下に示す:
zh_tw: 這就是基礎開發流程看起來的樣子：

source: Development Workflow
ja: 開発作業の流れ
zh_tw: 開發流程

source: Release Phase (10+ Weeks)
ja: リリースフェイズ (10 週以上)
zh_tw: 發行階段 (10+ 週)

source: During the release phase, there will be three pre-releases and one final release:
ja: リリースフェイズの間、3 つのプレリリースと 1 つの最終リリースが公開される:
zh_tw: 在發行階段時，將會有三個預覽版本及一個最終版本：

source: Xfce X.Ypre1 (after 0 weeks, feature freeze),
ja: Xfce X.Ypre1 (0 週間後、フィーチャーフリーズ)
zh_tw: Xfce X.Ypre1 ( 0 週之後，功能凍結)，

source: Xfce X.Ypre2 (after 4 weeks, string freeze) and
ja: Xfce X.Ypre2 (4 週間後、ストリングフリーズ)
zh_tw: Xfce X.Ypre2 ( 4 週之後，字串凍結) 和

source: Xfce X.Ypre3 (after 8 weeks, code freeze)
ja: Xfce X.Ypre3 (8 週間後、コードフリーズ)
zh_tw: Xfce X.Ypre3 ( 8 週之後，程式碼凍結)

source: Xfce X.Y (after 10+ weeks)
ja: Xfce X.Y (第 10 週以降)
zh_tw: Xfce X.Y (10+ 週之後)

source: where Y has to be an even number. Each of these releases has to include the latest development releases of all components (or stable, if there were no development releases since the last stable release) of the Xfce core desktop. The version numbers of these components may (even have to) differ from the naming scheme above. E.g. for Xfce 4.8.0pre2, xfwm4 could have the version 4.7.17 and Thunar could have 1.1.9.
ja: Y は偶数となる。これら各リリースに含まれるすべてのコアコンポーネントは、最新の開発版あるいは安定版リリースでなければならない。これらコンポーネントのバージョンナンバーは上記命名方式と一致しない場合がある。例えば、Xfce 4.8.0pre2 なら、xfwm4 はバージョン 4.7.17 であったり、Thunar は 1.1.9 になったりする。
zh_tw: Y 必須是偶數。每個這樣的版本必須包含 Xfce 核心桌面所有組件的最新開發版本(或是穩定版本，如果在最新的穩定版本釋出後沒有新的開發版本的話)。這些組件的版本號應該(甚至必須)與上述的命名方案不同。例如，對 Xfce 4.8.0pre2來說，xfwm4 可能會是4.7.17版，而 Thunar 則可能會是 1.1.9版。

source: This means that maintainers don't necessarily have to release new versions of their components along with one of the pre-releases. The release team always picks the latest available development or stable release of each component for pre-releases and the final release.
ja: これは、メンテナーはプレリリースに合わせて担当コンポーネントの新バージョンを公開する必要はないことを意味する。リリースチームは、プレリリースおよび最終リリースに際し、各コンポーネントの提供可能な最新の開発版あるいは安定版リリースを使用する。
zh_tw: 這代表了維護者並不一定非要與某個預覽版本一同釋出他們的新版軟體。發行團隊會挑選各組件可用的開發或穩定版本來做為預覽版本及最終釋出版本。

source: The end of this phase marks a new stable release of the Xfce core desktop and therewith the start of a new release cycle.
ja: このフェイズの最後に、Xfce コアデスクトップの新しい安定版リリースとともに新しいリリースサイクルの開始をマークする。
zh_tw: 此階段的結束代表了一個 Xfce 核心桌面的新穩定版本發佈，新的發行週期旋即開始。

source: Freezing before Releases
ja: リリース前のフリーズ
zh_tw: 釋出前的凍結

source: There are different freeze types before releases.
ja: リリース前に、様々なタイプのフリーズが行われる。
zh_tw: 釋出前有不同類型的凍結。

source: Feature Freeze
ja: フィーチャーフリーズ
zh_tw: 功能凍結

source: With Xfce X.Ypre1, all core components enter feature freeze which means from there on only translations and bugfixes are allowed to go into the master branch.
ja: Xfce X.Ypre1 では、すべてのコアコンポーネントはフィーチャーフリーズに入る。これ以降、master ブランチに対しては、翻訳の更新とバグの修正のみが許される。
zh_tw: 自 Xfce X.Ypre1開始，所有核心組件進入功能凍結，這代表了此時只允許翻譯和錯誤修復進入 master 分支。

source: String/UI Freeze
ja: ストリング/UI フリーズ
zh_tw: 字串/使用者介面凍結

source: With Xfce X.Ypre2, all core components enter string/UI freeze which means from there on no strings which affect translations may be changed. Same goes for the user interface which may not be changed after this point.
ja: Xfce X.Ypre2 では、すべてのコンポーネントはストリング/UI フリーズに入る。これ以降、翻訳に影響を与える文字列の変更は行えない。同様にユーザーインターフェイスもこれ以降変更は行われない。
zh_tw: 自 Xfce X.Ypre1開始，所有核心組件進入字串/使用者介面凍結，這代表了此時起不會有影響翻譯的字串更改。此後，同樣不會有使用者介驗的變更。

source: Code Freeze
ja: コードフリーズ
zh_tw: 程式碼凍結

source: There is a short 2-days code freeze before every pre-release. During this period of time, no commits may be sent unless they are signed off by the release manager.
ja: 各プレリリース直前の 2 日間はコードフリーズとなる。この期間中、リリースマネージャーに承認された場合を除き、コミットは送られない。
zh_tw: 每個預覽版本之後會有兩天的短暫代碼凍結。在這段時間內，除非發行管理員簽名，否則不能提交。

source: With Xfce X.Ypre3, all core components enter code freeze which means from there on no code changes are allowed, unless they are signed off by the release manager. These should usually only be fixes to blocking or release-critical bugs. Translations are still allowed to go in.
ja: Xfce X.Ypre3 では、すべてのコンポーネントはコードフリーズに入る。これ以降、リリースマネージャーに承認された場合を除き、コードの変更は許されない。それは通常ブロッキングあるいはリリースクリティカルバグの修正に限られる。翻訳の更新は引き続き許される。
zh_tw: 自 Xfce X.Ypre3開始，所有核心組件進入代碼凍結，這代表了此時此不允許有任何的代碼修改，除非發行管理員簽名。通常這只會用在修復阻斷或非常嚴重的錯誤上。此時翻譯仍可進入。

source: Code Freeze Phase (2+ weeks)
ja: コードフリーズフェイズ (2 週間以上)
zh_tw: 程式碼凍結階段 (2+ 週)

source: With Xfce X.Ypre3, all core components enter code freeze. This phase is illustrated in the following figure and is explained in more detail in this section.
ja: Xfce X.Ypre3 では、すべてのコンポーネントはコードフリーズに入る。このフェイズの詳細について説明する。
zh_tw: 自 Xfce X.Ypre3開始，所有核心組件進入代碼凍結。此章節中的下面的圖表更加詳細的解釋了這個階段。

source: The code freeze and its exceptions are supported by commit hooks. There is an update hook which doesn't allow any changes to master unless they are signed off by the release manager.
ja: コードフリーズおよび例外はコミットフックによってサポートされる。更新フックはリリースマネージャーの承認がないかぎり、あらゆる変更を許可しない。
zh_tw: 代碼凍結及其例外交由提交套鉤去做。有一個更新套鉤，除非發行管理員簽名，否則它不允許任何對 master 分支的更動。

source: Tagging and Branching for Releases
ja: タグ付けとブランチの作成
zh_tw: 為發佈做標記和分支

source: Bugfixes/Changes
ja: バグ修正/変更
zh_tw: 錯誤修復/更改

source: If a core component requires fixes or changes during code freeze, the maintainer is required to create a new branch called ELS (//NAME OPEN FOR DISCUSSION//) to which he or she then commits the fixes. Refer to the section Code Freeze Exceptions if these are release-critical changes or fixes for blocking bugs.
ja: コードフリーズ中にコアコンポーネントの修正あるいは変更が必要になった場合、メンテナーは ELS (//NAME OPEN FOR DISCUSSION//) と呼ばれるブランチを新しく作成し、そこに修正をコミットする。リリースクリティカルな変更あるいはブロッキングバクの修正がある場合はコードフリーズ例外のセクションを参照のこと。
zh_tw: 如果一個核心組件在代碼凍結期間需要修復或更改，維護者必須創建一個新的分支，稱為 ELS (//公開徵求命名//)讓他/她可以提交修復。如果有非常嚴重的錯誤或是阻斷錯誤，參照此章節的代碼凍結例外。

source: The ELS branch only lives for a short period of time. It is merged into master and into the component's stable branch (e.g. xfwm4-4.8 or thunar-1.2) after the final release. Only bugfixes are allowed in this branch.
ja: ELS ブランチは短期間のみ存在し、最終リリース後に master およびコンポーネントの安定版ブランチ (例: xfwm4-4.8 や thunar-1.2) にマージされる。
zh_tw: ELS 分支只允許短時間存在。在最終版釋出後它會併入組件的 master 分支和穩定版分支(例如 xfwm4-4.8 或 thunar-1.2)。此分支內只能有錯誤修復。

source: Code Freeze Exceptions
ja: コードフリーズ例外
zh_tw: 代碼凍結例外

source: Blocking Bugs
ja: ブロッキングバグ
zh_tw: 阻斷錯誤

source: Certain bugs may delay the final release if they are considered blockers. This is the case under any of the following circumstances:
ja: 以下の問題を含むバグが存在する場合、ブロッカーとして最終リリースを延期する場合がある:
zh_tw: 那些會延遲最終發佈的錯誤被認為是阻斷錯誤。如下任一情況即為此情形：

source: it crashes a core application
ja: コアアプリケーションがクラッシュする
zh_tw: 會導致核心應用程式當掉

source: it causes data loss
ja: データ損失が発生する
zh_tw: 會導致資料丟失
